Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.models.forecasting.dl.nbeats.po
Languages: zh_cn

source: This implementation is based on the article `N-BEATS: Neural basis expansion analysis for interpretable time series forecasting <https://arxiv.org/pdf/1905.10437.pdf>`_ .
zh_cn: 基于论文：`N-BEATS: Neural basis expansion analysis for interpretable time series forecasting <https://arxiv.org/pdf/1905.10437.pdf>`_ 实现。

source: Base model features
zh_cn: 原模型特性

source: Basic architecture: A network with hierarchical stacking, bi-directional residual connection and interpretable generator.
zh_cn: 基础架构：多层堆栈，双向残差连接，并具有可解释性生成器的网络结构。

source: Hierarchical stacking: The Design of multi-stacks with multi-blocks in each is for different kinds of information extraction, ie, trend, seasonality, etc..
zh_cn: 多层堆栈：多栈与多模块循环堆叠，各栈用来提取不同的可解释特性，比如趋势性与季节性。

source: Bi-directional residual cascade: The backward residual connection is for computing of the residual signal, and pass the residual to the next layer; the forward residual connection is for accumulating all layers' forecasts to the final output.
zh_cn: 双向残差串联结构：向后残差连接用来计算历史残差信号，并传递至下一层网络；向前差残连接累加计算得到最终模型预测。

source: Updated features
zh_cn: 升级模型特性

source: Multi-target: support multi-target modelling.
zh_cn: 多目标变量：支持多目标建模。

source: Covariates: support known covariates(future known covariates) and observed covariates(future unknown covariates).
zh_cn: 协变量：支持可预知协变量特征与观测协变量特征。

source: Implementation of NBeats model.
zh_cn: NBeats模型实现。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度。

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度。

source: The number of stacks that make up the whole model. Only used if `generic_architecture` is set to `True`.
zh_cn: stack数量，当generic_architecture为True时生效。

source: Determines the number of neurons that make up each fully connected layer in each block of every stack. If a list is passed, it must have a length equal to `num_stacks` and every entry in that list corresponds to the layer width of the corresponding stack. If an integer is passed, every stack will have blocks with FC layers of the same width.
zh_cn: 每个block中全连接层的神经元数量，如果传入list，则list长度必须等于num_stacks，且list中每个元素对应于当前层的神经元数量。如果传入整数，则每个stack中的block中具有相同的神经元数量。

source: The dimensionality of the waveform generator parameters, also known as expansion coefficients. Only used if `generic_architecture` is set to `True`.
zh_cn: 波形生成器参数个数，仅当generic_architecture为True时生效。

source: The degree of the polynomial used as waveform generator in trend stacks. Only used if `generic_architecture` is set to `False`.
zh_cn: 季节性波形生成器的多项式次数，仅当generic_architecture为False时生效。

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. By default it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量， 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0。

source: sampling intervals between two adjacent samples.
zh_cn: 相邻两个样本的采样间隔。

source: loss function.
zh_cn: 损失函数。

source: optimizer algorithm.
zh_cn: 优化器算法。

source: optimizer parameters.
zh_cn: 优化器参数。

source: evaluation metrics of model.
zh_cn: 模型评估指标。

source: customized callback functions.
zh_cn: 自定义的callback函数。

source: number of samples per batch.
zh_cn: 每个batch中的样本数量。

source: max epochs during training.
zh_cn: 训练过程中最大迭代轮数。

source: verbosity mode.
zh_cn: 模型日志模式。

source: number of epochs with no improvement after which learning rate wil be reduced.
zh_cn: 训练过程中学习率降低所需的效果不再提升的轮数。
